Repository: GrapeCity/ComponentOne-Service-Components-Samples
Catalog: DataCollection/iOS/C1DataCollection101/C1DataCollection101/Resources/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 214.text
source: Sorting
ja: ソート

# 217.text
source: Filtering
ja: フィルタリング

# 220.text
source: Grouping
ja: グループ化

# 223.text
source: Simple On Demand
ja: シンプルオンデマンド

# 226.text
source: On Demand
ja: YouTube オンデマンド

# 7117.text
source: Virtual Mode
ja: 仮想モード

# 215.text
source: Sort a list of items from the action bar
ja: アクションバーから項目をソート

# 218.text
source: Filters a list of items by typing in an Entry
ja: 項目を入力して項目をフィルタリング

# 221.text
source: Displays a grouped list of YouTube videos
ja: リストをグループ化して表示

# 224.text
source: Shows on-demand loading with a ListView
ja: シンプルオンデマンド

# 227.text
source: Shows on-demand loading with YouTube API
ja: YouTube APIを使用したロードオンデマンド

# 7118.text
source: Shows virtual collection view.
ja: 仮想コレクションビューを示します

# 384.title
source: Sorting
ja: ソート

# 6799.title
source: Filtering
ja: フィルタリング

# 1175.title
source: Grouping
ja: グループ化

# 1177.title
source: Simple On Demand
ja: シンプルオンデマンド

# 1602.title
source: On Demand
ja: YouTube オンデマンド

# 7252.title
source: Virtual Mode
ja: 仮想モード

# 1793.placeholder
source: Enter text to search for videos on YouTube
ja: YouTube で検索するビデオのテキストを入力

# 1735.title
source: Sort
ja: ソート
